X 1. podmienic tekst z
"O nas", "Regulamin", "Polityka_Prywatnosci", "wspolpraca", "faq", "pomoc techniczna"
na tekst z bazy zeby zmniejszyc ilosc plikow
✓ 2. zmienic opisy zdjec i inne dane
✓ 3. zrobic dzialanie przycisku zmien dane w konto.
✓ 4. ogarnac koszyk, ulubione 
✓ 5. zrobic filtrowanie
✓ 6. koszyk i ulubione nie dziala navbar
✓ 7. zrobic inne wyswietlanie dla klienta i inne dla admina
✓ 8. usunac linka ze spodu kazdej strony i wlozyc go w footer
✓9. dokonczyc edycje w zarzadzanie.
✓10. dodac bootstrap do strona_kategorii
11. naprawic edytowanie php zeby wyswietlalo pobrane z bazy elementy do inputow jako value
12. jezeli zmieni sie jakas wartosc przyciskiem edytuj w produkcie nadaje mu automatycznie atrybut ukryty w pliku strona_produktu.php, a na stronie wszystich produktow nie pokazuje sie ze plik jest ukryty


✓ 1. Utwórz skrypt tworzący i wprowadzające dane do układu min 4 tabel (np. mam sklep internetowy, więc potrzebuje tabel produkty (15 rekordów), kategorie, klienci (5 rekordów), sprzedaz oraz uzytkownicy (min admin)
✓ 2. Zaplecze sklepu jest inne dla klienta i dla admina.
✓ 3. Na stronie głównej widzimy asortyment sklepu z filtrowaniem np. kategorie, rodzaje, przedział cenowy itp. oraz moduł do logowania. Opcjonalnie można zmieniać ilość wyświetlanych produktów (np. 10/20/30 / wszystkie) albo lista /kafelki.
✓ 4. Klienci nie mogą kupować bez rejestracji, muszą mieć założone konto w sklepie.
✓ 5. Klient może dodać kilka artykułów do koszyka. Klient może otrzymać potwierdzenie zamówienia mailem (opcjonalnie).
✓ 6. Admin zarządza klientami, produktami, zamówieniami.
✓ 7. Interfejs zaplecza zależny jest od uprawnień czy jesteśmy klientem czy adminem. (zmienic w produkcie)
